## 1.1. Возврат товара надлежащего качества:

1.1.1. Покупатель вправе отказаться от товара в любое время до его передачи, а после передачи товара - в течение 7 дней при условии, что товар не был в употреблении (нет следов носки, стирки и других физических воздействий, подошва обуви должна быть в идеальном состоянии), сохранены его товарный вид (этикетки, пломбы, ярлыки, бирки, запасные пуговицы и т.п.) и потребительские свойства, товар и упаковка обладают первоначальным товарным видом, а также предъявления документа, подтверждающего факт покупки товара. Право на отказ от товара осуществляется в соответствии с изложенными ниже условиями.

1.1.2. Покупатель не вправе отказаться от товара надлежащего качества, имеющего индивидуально-определенные свойства, если указанный товар может быть использован исключительно приобретающим его Покупателем.

1.1.3. Товар, указанный в Перечне непродовольственных товаров надлежащего качества, не подлежащих возврату или обмену на аналогичный товар других размера, формы, габарита, фасона, расцветки или комплектации, утвержденном Постановлением Правительства РФ от 19 января 1998 года № 55 обмену и возврату не подлежит.

1.1.4. При возврате товара надлежащего качества, Покупателю возвращается стоимость товара. Стоимость расходов Покупателя на доставку заказа и обратную пересылку возвращенного товара не компенсируется, в том числе и при частичном возврате. В случае возврата товара надлежащего качества, доставка и/или возврат которого осуществлялась за счет Продавца, Продавец осуществляет возврат стоимости товара за вычетом расходов на его доставку и/или возврат.

## 1.2. Возврат товара ненадлежащего качества:

1.2.1. Товар ненадлежащего качества – это товар, неспособный обеспечить свои функциональные качества из-за существенного недостатка. К товару ненадлежащего качества также относится товар, возвращаемый по причине несоответствия заказанному товару.

1.2.2. При возврате товара ненадлежащего качества Продавец возвращает Покупателю полную стоимость товара.

## 1.3. Порядок возврата товара Покупателем и предъявления претензий к качеству товара:

1.3.1. Заполнить заявление о возврате товара.

1.3.2. В случае возврата товара ненадлежащего качества, предъявления претензий к качеству товара в заявлении подробно указать, какой именно дефект содержит возвращаемый товар.

1.3.3. Аккуратно упаковать товар в фирменную коробку интернет-магазина, вложить документ, подтверждающий факт оплаты товара, заполненное заявление, копию документа удостоверяющего личность.

1.3.4. Товар необходимо передать в полной комплектации (с полным комплектом принадлежностей).

1.3.5. Отправить посылку воспользовавшись услугами (рекомендуемой Продавцом) курьерской службы DPD, указав адрес Продавца: 423800, Российская Федерация, Республика Татарстан, город Набережные Челны, проспект Хасана Туфана, дом 29 «В», помещение 1002. Мультибрендовый бутик «Персона».

1.3.6. При подаче заявления на возврат товара надлежащего качества, заявление о возврате товара, согласованное Продавцом имеет силу акта о возврате товара, с учетом п. 33 Правил продажи товаров дистанционным способом, утверждённых Постановлением Правительства РФ № 612 от 27.09.2007 года.

1.3.7. Решение о принятии возврата товара, обмена и возврата денежных средств будет определяться после поступления товара на склад или в магазин и после проведения соответствующей экспертизы на предмет сохранения потребительских свойств. Продавец вправе провести экспертизу товара, в соответствии с п. 5 ст. 18 Закона «О защите прав потребителей», и отказать в принятии возврата товара, в случае если недостатки возникли по причинам, за которые Продавец ответственности не несет.

1.3.8. Поскольку оплата товара производится Покупателем банковской картой в соответствии с Правилами оплаты, то Покупатель дает согласие на возврат денежных средств на ту карту, с которой была произведена оплата.

1.3.9. Продавец осуществляет возврат денежных средств в течение 10 дней после получения Продавцом заявления о возврате товара и непосредственно самого товара. Срок зачисления средств на счет Покупателя зависит от сроков, установленных внутренним регламентом банка.

#### При возврате товара надлежащего качества в течение 10 дней Покупателю будет возвращена сумма данного товара за вычетом расходов Продавца на доставку и/или возврат товара.
