## Способы оплаты заказа:

#### банковской картой без комиссии на сайте.

Все операции с банковскими картами осуществляются в соответствии с сертификатом безопасности PCIDSS c использованием технологии 3dSecure (MasterCard Secure Code, Verified by Visa) при наличии возможности совершения интернет - платежей, предоставленных Вашим банком, выпустившим банковскую карту (далее - Банк). О наличии возможности совершения интернет - платежей с использованием банковской карты, Вы можете узнать, обратившись в Банк.

Услуга осуществляется в соответствии с Правилами международных платежных систем (далее - Правила) на принципах соблюдения конфиденциальности и безопасности совершения платежа, для чего используются самые современные методы проверки, шифрования и передачи данных по закрытым каналам связи. Ввод данных банковской карты осуществляется на защищенной платежной странице банка - партнера, предоставляющего Услугу. Банком - партнером мультибрендового бутика «Персона» является ПАО «Сбербанк России».

#### В случае способа оплаты банковской картой для совершения покупки через интернет необходимо выполнить следующие действия:

- зайти на сайт мультибрендового бутика «Персона», набрав в браузере его адрес [http://www.personashop.com/](http://www.personashop.com/)

- добавить товары в корзину и перейти к процедуре оформления заказа

- зарегистрироваться, точно указав адрес доставки и контактный телефон

- выбрать способ оплаты «Оплатить картой» завершить процедуру оформления заказа, после чего Вы будете переведены на защищенную платежную страницу ПАО «Сбербанк России»

- выбрать тип карты (VISA или MASTER CARD/MAESTRO) и ввести данные Вашей банковской карты на защищенной платежной странице банка - партнера. Ввод данных банковской карты осуществляется так, как эти данные указаны на карте или предоставлены Вашим Банком

- нажать кнопку «Оплатить» и дождаться подтверждения оплаты. В случае подтверждения оплаты, указанная Вами сумма платежа списывается с Вашего счета в Банке и зачисляется в счет оплаты заказа, сформированного на сайте мультибрендового бутика «Персона», о чем выдается соответствующее сообщение. В случае не подтверждения оплаты, указанная Вами сумма платежа не списывается с Вашего счета в Банке. О причинах отказа в совершении платежа выдается соответствующее сообщение. Основные причины отказа, в результате которых платеж не может быть совершен изложены ниже.

## Случаи отказа в совершении платежа:

- банковская карта не предназначена для совершения платежей через интернет, о чем можно узнать, осведомившись в Вашем Банке

- данные банковской карты введены неверно.

#### Для корректного ввода необходимо внимательно и точно, соблюдая последовательность цифр и букв, ввести данные так, как они указаны на Вашей карте:

- владелец карты (как правило, указан на лицевой стороне банковской карты на английском языке заглавными буквами. Например, PETROV IVAN);

- номер карты (как правило, указан на лицевой стороне банковской карты и состоит из 16-и цифр. Например: 0123 4567 8901 2345);

- срок действия карты (как правило, указан на лицевой стороне банковской карты - месяц и год, до которого действительна карта. Срок действия карты вводится цифрами. Например, 12 (вводится в поле месяца) и 16 (вводится в поле года), что означает, что карта действительна до декабря 2016 года);

- CVV2 или CVC2 код карты (как правило, указан на обратной стороне банковской карты и состоит из 3-х цифр. Например, 123).

## Истек срок действия банковской карты

- срок действия карты, как правило, указан на лицевой стороне карты (это месяц и год, до которого действительна карта). Подробнее о сроке действия карты Вы можете узнать, обратившись в банк, выпустивший банковскую карту;

- недостаточно средств для оплаты на банковской карте. Подробнее о наличии средств на банковской карте Вы можете узнать, обратившись в банк, выпустивший банковскую карту;

- превышен установленный лимит операций за день. Сумма ежедневного лимита для всех операций определяется банком-партнером.

#### По вопросам регистрации и иным вопросам, связанным с работой сайта, Вы можете обращаться, написав на адрес электронной почты администратору Сайта

##### persona@personashop.com

#### или позвонив по телефону

##### 8 (8552) 491-000

#### пн – пт с 10.00 до 20.00

#### Время московское
