## 1. Общие положения

1.1 Настоящая Политика конфиденциальности действует в отношении всей информации, которую возможно получить Продавцом о Пользователе во время использования им сайта, сервисов, программ, продуктов или услуг, и в ходе исполнения Продавцом любых соглашений и договоров с Пользователем, включая возможность рассылки информации, в том числе и рекламного характера (далее – Использование).

1.2 Использование сайта означает безусловное согласие Пользователя с настоящей Политикой и условиями обработки его персональной информации. При несогласии с ними Пользователь должен воздержаться от использования сайта, в том числе и в целях приобретения товара.

1.3 Пользователь самостоятельно, свободно, по своей воле и соответственно интересам принимает решение о предоставлении своей персональной информации и даёт согласие на её обработку.

## 2. Цели и условия сбора и обработки персональной информации пользователей и её передачи третьим лицам. Меры, применяемые для защиты персональной информации

2.1 Продавец хранит и обрабатывает персональную информацию Пользователей в соответствии с действующими нормативными актами (в том числе Имя, Фамилия, Отчество; информация об адресе Пользователя и об адресе доставки заказа; номер контактного телефона и адрес электронной почты; логин и пароль, которые используются Пользователем для доступа на сайт Продавца).

2.2 Продавец также хранит и обрабатывает такую информацию как: IP-адрес Пользователя; информацию, предоставляемую браузером Пользователя (тип устройства, тип и версия браузера, операционная система, дата, время и количество посещений сайта и т.п.; адрес сайта, с которого Пользователь осуществил переход на сайт Продавца; сведения о местоположении.

2.3 Продавец вправе использовать данную информацию в целях идентификации Пользователя в рамках договоров с Продавцом; обработки и получения от Пользователя платежей; доставки товара Пользователю; предоставления Пользователю эффективной клиентской поддержки, персонализированных сервисов; связи с Пользователем, в том числе направлении уведомлений, запросов и информации, касающихся использования сервисов, оказания услуг, а также обработки запросов и заявок, заказов от Пользователя; улучшения качества сервисов, удобства их использования, разработки новых сервисов и услуг; информирования Пользователей о проводимых мероприятиях и акциях; проведении статистических и иных исследований на основе обезличенных данных; для отсылки рекламных, новостных сообщений.

2.4 Пользователи соглашаются с тем, что для осуществления обязательств перед ними, а также с целью проведения маркетинговых исследований, формирования аналитических отчетов и других маркетинговых действий Продавец может поручить обработку персональных данных третьим лицам на основании договора, заключенного с такими лицами, при условии соблюдения требований законодательства РФ об обеспечении конфиденциальности персональных данных и безопасности персональных данных при их обработке.

2.5 Предоставляя свои персональные данные Продавцу, Пользователь соглашается на их обработку Продавцом, в том числе для выполнения своих обязательств перед Пользователем, продвижения Продавцом товаров и услуг путем направления рассылок рекламно-информационного характера (на почтовый и электронный адреса), осуществления телефонных звонков, таргетирования рекламных материалов, проведения электронных и sms - опросов, отправки sms – сообщений, сообщений через интернет-мессенджеры, проведение конкурсов и иных промо-акций среди Пользователей, анализа результатов маркетинговых акций, клиентской поддержки, проведения статистических исследований, организации доставки товара, контроля удовлетворенности Пользователей качеством оказываемых Продавцом услуг.

2.6 В отношении персональной информации Пользователя сохраняется ее конфиденциальность, кроме случаев добровольного предоставления Пользователем информации о себе для общего доступа неограниченному кругу лиц. Продавец не контролирует и не несет ответственность за обработку информации сайтами третьих лиц, на которые Пользователь может перейти по ссылкам, доступным в сервисах Продавца, в том числе в результатах поиска.

2.7 Продавец защищает персональную информацию Пользователя в соответствии с требованиями, предъявляемыми к защите такого рода информации. Для защиты персональной информации Пользователя, обеспечения ее надлежащего использования и предотвращения несанкционированного и/или случайного доступа к ней, Продавец применяет необходимые и достаточные технические и административные меры.

Предоставляемая Пользователем персональная информация хранится на серверах с ограниченным доступом, расположенных в охраняемых помещениях.

2.8 Продавец вправе передать персональную информацию Пользователя третьим лицам в случаях предусмотренных действующими нормативными актами и настоящей Политикой.

2.9 При обработке персональных данных пользователей Продавец руководствуется Федеральным законом РФ «О персональных данных».

Под обработкой персональных данных понимается любое действие, совершаемое с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение) извлечение, использование, передачу (в том числе передачу третьим лицам, не исключая трансграничную передачу, если необходимость в ней возникла в ходе исполнения обязательств), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.

2.10 Все операции с банковскими картами осуществляются в соответствии с сертификатом безопасности PCIDSS c использованием технологии 3dSecure (MasterCard Secure Code, Verified by Visa) при наличии возможности совершения интернет - платежей, предоставленных банком Пользователя, выпустившим банковскую карту (далее - Банк). О наличии возможности совершения интернет - платежей с использованием банковской карты, Пользователь может узнать, обратившись в Банк.

2.11 Услуга осуществляется в соответствии с Правилами международных платежных систем на принципах соблюдения конфиденциальности и безопасности совершения платежа, для чего используются самые современные методы проверки, шифрования и передачи данных по закрытым каналам связи. Ввод данных банковской карты осуществляется на защищенной платежной странице банка - партнера, предоставляющего Услугу. Банком – партнером Продавца является ПАО «Сбербанк России».

2.12 Пользователь может отказаться от получения рассылок, от получения рекламной и другой информации без объяснения причин. Для этого Пользователь должен обратиться в службу поддержки Продавца направив электронное письмо на адрес persona@personashop.com или связавшись со специалистами службы поддержки по телефонам 8 800 770 7717 (Бесплатный звонок по России) 8 (8552) 49 1000 (Набережные Челны). Кроме того, отказаться от рассылки возможно путем нажатия кнопки «Отказаться от рассылки», расположенной в нижней части электронного письма.

## 3. Изменение пользователем персональной информации

3.1 Пользователь может в любой момент изменить (обновить, дополнить) предоставленную им персональную информацию или её часть, а также параметры её конфиденциальности, воспользовавшись функцией редактирования персональной информации в персональном разделе личного кабинета.

3.2 Данное Пользователем согласие на обработку персональных данных действует бессрочно, но может быть отозвано Пользователем на основании заявления, направленного в службу поддержки Продавца.

3.3 Пользователь вправе в любой момент потребовать удаления предоставленной им персональной информации, обратившись в Службу поддержки.

## 4. Заключительные положения

4.1 Продавец имеет право вносить изменения в настоящую Политику. При внесении изменений в актуальной редакции указывается дата последнего обновления. Новая редакция Политики вступает в силу с момента ее размещения, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики. Действующая редакция всегда находится на настоящей странице.

4.2 Все предложения или вопросы по поводу настоящей политики и работы сайта Пользователь вправе направлять в службу поддержки:
Телефоны:

##### 8 800 770 7717

###### (Бесплатный звонок по России)

##### 8 (8552) 49 1000

#### E-mail:

##### persona@personashop.com

#### Сайт:

##### www.personashop.com

#### Все операции по обслуживанию Пользователей сайта выполняет оператор персональных данных ИП Зарипова Наталья Рифовна

#### ИНН 165001368647 ОГРНИП 304165008300162

#### Адрес: 423800, Российская Федерация, Республика Татарстан, город Набережные Челны, проспект Хасана Туфана, дом 29 «В», помещение 1002.
