## 1. Определения

1.1. Покупатель – гражданин, имеющий намерение заказать или приобрести либо заказывающий, приобретающий товары исключительно для личных, семейных, домашних и иных нужд, не связанных с осуществлением предпринимательской деятельности.

1.2. Продавец – Индивидуальный предприниматель Зарипова Наталья Рифовна
ОГРНИП 304165008300162 / ИНН 165001368647
Местонахождение: 423800, Российская Федерация, Республика Татарстан, город Набережные Челны, проспект Хасана Туфана, дом 29 «В», помещение 1002. Мультибрендовый бутик «Персона».

1.3. Сайт — совокупность информационных ресурсов, размещённых в интернете по адресу [http://www.personashop.com/](http://www.personashop.com/)

1.4. Интернет-магазин — сайт, на котором любой Покупатель может ознакомиться с представленными товарами, их описанием и ценами на товары, выбрать определённый товар, способ оплаты и доставки товара и осуществить заказ товара.

1.5. Товар – объект купли-продажи (вещь), не изъятый и не ограниченный в гражданском обороте и представленный к продаже в интернет-магазине, посредством размещения в соответствующем разделе интернет-магазина.

1.6. Заказ – должным образом оформленный запрос Покупателя на доставку по указанному адресу/самовывоз перечня оплаченных Покупателем товаров, выбранных на Сайте.

## 2. Общие положения

2.1. Настоящие «Условия продажи товаров в интернет-магазине (далее – Условия) [http://www.personashop.com/](http://www.personashop.com/) регулируют взаимоотношения Продавца и Покупателя, а также определяют порядок розничной купли-продажи товаров через интернет-магазин, и в соответствии со ст. 437 Гражданского Кодекса РФ совместно с описанием товара, являются официальной публичной офертой Продавца, адресованной физическим лицам, далее именуемым Покупатель, при совместном упоминании Продавец и Покупатель также именуются – Стороны, а каждый по отдельности Сторона. Настоящие Условия регулируют в том числе:

- добровольный выбор Покупателем товаров в интернет-магазине;
- самостоятельное оформление Покупателем заказа в интернет-магазине;
- оплата Покупателем заказа, оформленного в интернет-магазине;
- выполнение и передача заказа Покупателю в собственность в соответствии с настоящими Условиями.

&#x20;
2.2. К отношениям между Покупателем и Продавцом применяются положения ГК РФ (в т.ч. положение о розничной купле-продаже - § 2, глава 30), Закон РФ «О защите прав потребителей» от 07.02.1992 № 2300-1, Правила продажи товаров дистанционным способом, утверждённые Постановлением Правительства РФ № 612 от 27.09.2007 года и иные правовые акты, принятые в соответствии с ними.

2.3. Совершая покупку в интернет-магазине, Покупатель соглашается с настоящими Условиями продажи товаров в интернет-магазине.

Покупатель подтверждает, что является совершеннолетним лицом или действует с разрешения законных представителей и обладает надлежащей дееспособностью для заключения договора и дальнейшего размещения заказов на сайте.

2.4. Продавец сохраняет за собой право в одностороннем порядке вносить изменения в настоящие Условия с предварительной их публикацией на сайте. Адрес действующей редакции Условий в сети интернет: [http://www.personashop.com/](http://www.personashop.com/)

Настоящие Условия продажи действительны со дня опубликования на сайте и считаются доведенными до сведения Покупателя с момента такой публикации.

2.5. Местом продажи товаров является территория Российской Федерации.

2.6. Продавец обязуется обеспечивать конфиденциальность персональных данных Покупателя в соответствии с законодательством Российской Федерации по персональным данным ФЗ РФ от 27 июля 2006 г. № 152-ФЗ «О персональных данных». Продавец обязуется не разглашать информацию Покупателя, за исключением ее предоставления Продавцом в соответствии с требованиями действующего законодательства, а также агентам и третьим лицам, действующим на основании договора с Продавцом, для исполнения обязательств перед Покупателем. Продавец не несет ответственности за разглашение сведений, предоставленных Покупателем на страницах интернет-магазина в общедоступной форме.

Покупатель выражает свое согласие Продавцу на обработку своих персональных данных, полученных в распоряжение интернет-магазина при регистрации или каким-либо иным образом.

2.7. Продавец вправе переуступать либо иным способом передавать свои права и обязанности, вытекающие из его отношений с Покупателем, третьим лицам при условии соблюдения прав и интересов Покупателя.

## 3. Порядок покупки товара

3.1. Продавец обязуется передать в собственность Покупателю товар, а Покупатель обязуется оплатить и принять товар в соответствии с настоящими Условиями продажи товаров в интернет-магазине, публичной офертой.

3.2. Для оформления заказа и приобретения товара в интернет-магазине Покупатель предварительно осуществляет регистрацию на сайте [http://www.personashop.com/](http://www.personashop.com/)

При регистрации Покупатель предоставляет Продавцу следующую информацию: Ф. И. О., контактный телефон, адрес электронной почты, адрес доставки товара (в случае, если он подлежит доставке по адресу, указанному Покупателем).

3.3. Регистрация на сайте подразумевает согласие с настоящими Условиями продажи товаров в интернет-магазине, а также на получение от Продавца по электронной почте, телефону сообщений рекламно-информационного характера о новых предложениях товаров и услуг интернет-магазина.

3.4. Для совершения покупки в интернет-магазине Покупателю необходимо:

- Пройти регистрацию и выбрать интересующие товары в каталоге;

- Добавить товары в «корзину» из каталога товаров, либо из описания товара. (В любое время можно до оплаты товара отредактировать количество товаров в корзине - значок корзины отображается в левом верхнем углу, там же можно видеть количество выбранных товаров);

- Закончив выбор, проверить адрес доставки и контактный телефон, указанные при регистрации, если необходимо, то изменить их;

- Выбрать способ оплаты заказа:в случае «Оплатить картой» - оплатить товар банковской картой в порядке, предусмотренном Правилами оплаты товара.

После завершения процесса оформления заказа, автоматически присваивается идентификационный номер («№ заказа»).

3.5. Обработка заказа производится Продавцом в срок от 1 до 3 дней. При невозможности продажи товара, оплаченного Покупателем, Продавец обязуется уведомить Покупателя сообщением на указанный Покупателем адрес электронной почты, либо звонком по контактному телефону. В этом случае дальнейшие взаимоотношения сторон определяются в индивидуальном порядке.

3.6. Акцепт Покупателем публичной оферты, частью которой служат настоящие Условия продажи, производится способом оплаты товара в соответствии с условиями оформленного заказа, что одновременно считается выражением Покупателем намерения приобрести товар. С момента акцепта Покупателем оферты, договор на приобретение оплаченного товара Покупателем считается заключенным.

3.7. Моментом оплаты товара считается поступление в полном размере соответствующей суммы денежных средств на расчетный счет Продавца, либо третьих лиц, уполномоченных Продавцом на прием платежей.

3.8. Предложения о продаже товара действительны до тех пор, пока представлены на сайте и товар имеется в наличии на складе Продавца, за исключением специальных предложений, для которых на сайте указывается срок действия. Продавец рекомендует Покупателю проверять наличие товара на странице информации о соответствующем виде товара. При заказе товара, которого нет в наличии, сайт оставляет за собой право отменить заказ. В таком случае Покупатель получит соответствующее уведомление. В случае оплаты товара с помощью банковской карты денежные средства будут возвращены на такую карту. Если Покупатель размещает заказ на несколько товаров, одного из которых нет в наличии, Покупатель также получит соответствующее уведомление. Оставшаяся часть заказа будет обработана и доставлена Покупателю в сроки, указанные на сайте.

## 4. Доставка товара

4.1. Общий срок доставки товара, состоит из срока обработки заказа и срока доставки товара.

4.2. Продавец приложит все усилия для соблюдения даты и времени доставки, согласованных с Покупателем по заказу, однако, задержки в доставке возможны в силу непредвиденных обстоятельств, произошедших не по вине Продавца.

4.3. Виды доставки:

4.3.1. Самовывоз из пункта выдачи товара;

4.3.2. Курьерская служба доставки по адресу Покупателя.

4.4. При выборе такого способа доставки товара как самовывоз, Покупатель, после получения от Продавца уведомления о готовности товара по электронной почте, либо контактному телефону, не ждет доставки товара, а забирает его в любое подходящее для него время работы Мультибрендового бутика «Персона» по адресу места нахождения Продавца (режим работы Мультибрендового бутика «Персона» указан на сайте).

4.5. При выборе курьерской службы доставки по адресу Покупателя, доставленный товар передается Покупателю по указанному им адресу, а при отсутствии Покупателя - любому лицу, предъявившему квитанцию или иной документ, подтверждающий заключение договора, оформление доставки и оплаты товара. Время ожидания примерки товара Покупателем представителем курьерской службы не более 15 минут.

При вручении товара лицо, осуществляющее доставку заказа, вправе потребовать предъявить документ, удостоверяющий личность Покупателя и/или получателя, а также потребовать указать реквизиты предоставленного Покупателем и/или получателем документа, удостоверяющего личность Покупателя и/или получателя на квитанции к заказу. Продавец гарантирует конфиденциальность и защиту персональной информации Покупателя и/или получателя. Данные действия направлены на избежание случаев мошенничества, а также для выполнения взятых на себя обязательств в соответствии с настоящими Условиями.

4.6. Доставка товара по указанному Покупателем адресу доставки товара, приобретенного в интернет-магазине осуществляется только на территории Российской Федерации курьерской службой АО «Армадилло Бизнес Посылка» авиа и/или автотранспортом.

4.7. Стоимость доставки товара при условии заказа на сумму менее 30 000 рублей – 500 рублей. Стоимость доставки товара на сумму более 30 000 рублей – бесплатно. Сроки доставки товара от 1 до 7 дней с момента завершения обработки заказа в соответствии с регламентом курьерской службы DPD») [http://www.dpd.ru/docs/dogovor/Tarifnaya_karta_rus.pdf](http://www.dpd.ru/docs/dogovor/Tarifnaya_karta_rus.pdf).

Представитель службы DPD предварительно созванивается с Покупателем, чтобы уточнить адрес и время доставки заказа.

4.8. В случае если доставка товара произведена в установленные сроки, но товар не был передан Покупателю по его вине, последующая доставка производится в новые сроки, согласованные с Продавцом, после повторной оплаты Покупателем стоимости услуг по доставке товара.

4.9. Риск случайной гибели или случайного повреждения товара переходит к Покупателю в момент передачи ему товара и проставления Покупателем подписи в документах, подтверждающих доставку заказа.

## 5. Условия возврата товара

### 5.1. Возврат товара надлежащего качества:

5.1.1. Покупатель вправе отказаться от товара в любое время до его передачи, а после передачи товара - в течение 7 дней при условии, что товар не был в употреблении (нет следов носки, стирки и других физических воздействий, подошва обуви должна быть в идеальном состоянии), сохранены его товарный вид (этикетки, пломбы, ярлыки, бирки, запасные пуговицы и т.п.) и потребительские свойства, товар и упаковка обладают первоначальным товарным видом, а также предъявления документа, подтверждающего факт покупки товара. Право на отказ от товара осуществляется в соответствии с изложенными ниже условиями.

5.1.2. Покупатель не вправе отказаться от товара надлежащего качества, имеющего индивидуально-определенные свойства, если указанный товар может быть использован исключительно приобретающим его Покупателем.

5.1.3. Товар, указанный в Перечне непродовольственных товаров надлежащего качества, не подлежащих возврату или обмену на аналогичный товар других размера, формы, габарита, фасона, расцветки или комплектации, утвержденном Постановлением Правительства РФ от 19 января 1998 года № 55 обмену и возврату не подлежит.

5.1.4. При возврате товара надлежащего качества, Покупателю возвращается стоимость товара. Стоимость расходов Покупателя на доставку заказа и обратную пересылку возвращенного товара не компенсируется, в том числе и при частичном возврате. В случае возврата товара надлежащего качества, доставка и/или возврат которого осуществлялась за счет Продавца, Продавец осуществляет возврат стоимости товара за вычетом расходов на его доставку и/или возврат.

### 5.2. Возврат товара ненадлежащего качества:

5.2.1. Товар ненадлежащего качества – это товар, неспособный обеспечить свои функциональные качества из-за существенного недостатка. К товару ненадлежащего качества также относится товар, возвращаемый по причине несоответствия заказанному товару.

5.2.2. При возврате товара ненадлежащего качества Продавец возвращает Покупателю полную стоимость товара.

### 5.3. Порядок возврата товара Покупателем и предъявления претензий к качеству товара:

5.3.1. Заполнить заявление о возврате товара.

5.3.2. В случае возврата товара ненадлежащего качества, предъявления претензий к качеству товара в заявлении подробно указать, какой именно дефект содержит возвращаемый товар.

5.3.3. Аккуратно упаковать товар в фирменную коробку интернет-магазина, вложить документ, подтверждающий факт оплаты товара, заполненное заявление, копию документа удостоверяющего личность.

5.3.4. Товар необходимо передать в полной комплектации (с полным комплектом принадлежностей).

5.3.5. Отправить посылку воспользовавшись услугами (рекомендуемой Продавцом) курьерской службы DPD, указав адрес Продавца: 423800, Российская Федерация, Республика Татарстан, город Набережные Челны, проспект Хасана Туфана, дом 29 «В», помещение 1002. Мультибрендовый бутик «Персона».

5.3.6. При подаче заявления на возврат товара надлежащего качества, заявление о возврате товара, согласованное Продавцом имеет силу акта о возврате товара, с учетом п. 33 Правил продажи товаров дистанционным способом, утверждённых Постановлением Правительства РФ № 612 от 27.09.2007 года.

5.3.7. Решение о принятии возврата товара, обмена и возврата денежных средств будет определяться после поступления товара на склад или в магазин и после проведения соответствующей экспертизы на предмет сохранения потребительских свойств. Продавец вправе провести экспертизу товара, в соответствии с п. 5 ст. 18 Закона «О защите прав потребителей», и отказать в принятии возврата товара, в случае если недостатки возникли по причинам, за которые Продавец ответственности не несет.

5.3.8. Поскольку оплата товара производится Покупателем банковской картой в соответствии с Правилами оплаты, то Покупатель дает согласие на возврат денежных средств на ту карту, с которой была произведена оплата.

5.3.9. Продавец осуществляет возврат денежных средств в течение 10 дней после получения Продавцом заявления о возврате товара и непосредственно самого товара.

##### Срок зачисления средств на счет Покупателя зависит от сроков, установленных внутренним регламентом банка.

#### При возврате товара надлежащего качества в течение 10 дней Покупателю будет возвращена сумма данного товара за вычетом расходов Продавца на доставку и/или возврат товара.
