1.1. Покупатель – гражданин, имеющий намерение заказать или приобрести либо заказывающий, приобретающий товары исключительно для личных, семейных, домашних и иных нужд, не связанных с осуществлением предпринимательской деятельности.\n\n1.2. Продавец – Индивидуальный предприниматель Зарипова Наталья Рифовна\nОГРНИП 304165008300162 / ИНН 165001368647\nМестонахождение: 423800, Российская Федерация, Республика Татарстан, город Набережные Челны, проспект Хасана Туфана, дом 29 «В», помещение 1002. Мультибрендовый бутик «Персона».\n\n1.3. Сайт — совокупность информационных ресурсов, размещённых в интернете по адресу http://www.personashop.com/\n\n1.4. Интернет-магазин — сайт, на котором любой Покупатель может ознакомиться с представленными товарами, их описанием и ценами на товары, выбрать определённый товар, способ оплаты и доставки товара и осуществить заказ товара.\n\n1.5. Товар – объект купли-продажи (вещь), не изъятый и не ограниченный в гражданском обороте и представленный к продаже в интернет-магазине, посредством размещения в соответствующем разделе интернет-магазина.\n\n1.6. Заказ – должным образом оформленный запрос Покупателя на доставку по указанному адресу/самовывоз перечня оплаченных Покупателем товаров, выбранных на Сайте.